التسامح هو حجر الأساس للسلام
ولذلك بكل فخر اليوم، أقدم إعلانا تاريخيا مهما هذا الصباح
وأخبركم بأن أول زيارة خارجية لي كرئيس للولايات المتحدة ستكون إلى المملكة العربية السعودية
وبعدها إلى إسرائيل ثم إلى مكان يحبه الكرادلة كثيرا، روما
هذه الزيارات ستحدث قبل اجتماعات حلف الناتو ومجموعة السبع
وستبدأ باجتماع تاريخي في السعودية مع قادة من كل أنحاء العالم الإسلامي
السعودية هي حاضنة الموقعين الأكثر قدسية في الإسلام
وهناك، سنبدأ تأسيس قواعد جديدة للتعاون والدعم مع حلفائنا المسلمين لمواجهة التطرف والإرهاب والعنف
ولتوفير مستقبل أكثر أملا وعدلا للمسلمين الشباب في بلدانهم
مهمتنا ليست الإملاء على الآخرين كيف يعيشون حياتهم
بل بناء تحالف من الأصدقاء والشركاء الذين يشاركوننا هدف محاربة الإرهاب وتحقيق الأمان والفرص والاستقرار في الشرق الأوسط الذي يدمره الإرهاب